Du ska skapa en fiktiv offert på en webbapp till Stora hotellet i Osby
https://www.storahotelletosby.com/

Offerten ska visas upp på ett fiktivt kundmöte 16/2 med Johannes, Mattias och Martin där du kommer att behöva svara på följdfrågor. 
Uppgiften ska lösas själv eller två och två.

Offerten ska innehålla:
Något grafiskt material t.ex en wireframe (Lo-Fi eller Hi-Fi)
Tidsuppskattning i timmar
Pris
Leveransdatum

Ta gärna med:
Utbildning av personal
Support
Hosting
Mood Board

Applikationen ska fungera så här:

Personalen ska kunna uppdatera meny och priser.
En kund ska på sin telefon kunna se menyn och beställa till sitt bord. 
Kunden ska slippa logga in och krångla, samtidigt vill vi att inte vem som helst kan beställa mat till fel bord.
Orderbekräftelse ska skickas via mail.
Beställningen ska trigga en ljudsignal i serveringspersonalens dator.
När kunden lämnar restaurangen ska personalen genom att fråga efter bordsnummer kunna se kundens beställningar under besöket och hur mycket den ska betala.
Kvitto på beställningen ska kunna skickas via mail från systemet till kunden om den vid betalningen uppger sin mailadress.
